变速齿轮0.45

    变速齿轮是一个神奇的改变游戏速度的程序。他是世界上第一个，也是目前最好的改变Windows游戏速度的程序。他几乎能改变任何Windows游戏的速度。我还没有发现任何其他程序能改变，而变速齿轮不能改变的游戏。并且在效果上，例如变速后画面的平滑性（这同时会影响游戏的操作性）、能使游戏达到的最快或最慢速度、使用的方便性、运行的稳定性等都是最好的。
    除了游戏，变速齿轮事实上也能改变任何时间相关的程序的速度，例如视频播放、Flash、网页等。总之他是一个用途广泛而且相当有趣的程序。
    可以从我的主页（http://www.wangrong1002.com/）上下载本程序的最新版本。

新增功能与改进
1、因为不小心丢了源代码，只好又重写了变速齿轮。虽然界面看起来和原来一样，但实际是完全重写的。
2、9x版的变速齿轮中使用了和NT版中相同的技术，因此几乎能和NT版一样稳定。
3、用Ctrl+加速或减速键可以在每次0.1或0.5次方倍之间切换。
4、自动判断操作系统，只安装9x或NT版。
5、最小化时缩小到系统托盘。
6、NT版可以从“速度改变的进程”列表中删除进程。
7、减小了安装程序。
8、支持更多的热键。

支持的操作系统
    这一版本的变速齿轮可以在Windows 98、Windows 98SE、Windows ME、Windows 2000、Windows XP、Windows Server 2003下运行。在Windows 98、Windows 98SE、Windows ME下使用9x版的变速齿轮，在Windows 2000、Windows XP、Windows Server 2003下使用NT版的变速齿轮。由于变速齿轮的9x和NT版在使用上有很大不同（实际上他们是两个不同的程序），所以我将分别地介绍他们。目前变速齿轮不能在Windows NT 3.x和Windows NT 4.x下运行。其实要让变速齿轮能在这两个操作系统下运行是很容易的，方法也很多，不过连M$自己都不支持他们了，所以我也偷个懒吧。我也没有在Windows 95下做过测试，同样也是因为M$不再支持他们了。

变速齿轮的使用
    9x版变速齿轮的使用很简单，你要做的唯一事情是移动滑杆设定你想要的速度。设定的速度对系统中所有进程（也就是正在运行的程序）都有效。注意，有些游戏不能在运行中改变速度，这时只要先设定好想要的速度再运行游戏就可以了。

    NT版的变速齿轮使用比9x版略微复杂。他只对那些你指定的进程变速，对其他进程则没有影响，这样就大大提高了变速齿轮的稳定性。有几种方法可以指定需要变速的进程：
1。在“速度未改变的进程”列表框中是变速齿轮没有对他变速的进程。在这个列表框中选择一个进程，点加入按钮，可以把他加入到“速度改变的进程”列表中。
2。点浏览按钮（标题是三个点的那个按钮），将打开文件对话框。用他选择一个可执行文件（*.exe）。所选择的文件名将自动填入下拉列表框，并且自动运行。
3。在下拉列表框中填入带完全路径的可执行文件名，按运行按钮运行他。下拉列表框中保存着以前运行过的可执行文件名。你也可以方便地从中选择一个。
4。被变速齿轮变速的进程启动的进程也将自动被变速。由于几乎所有的进程都是由NT的外壳进程（就是在变速齿轮中显示为“Program Manager”的那个进程。桌面和资源管理器也都属于这个进程）启动的，所以如果把“Program Manager”加入到“速度改变的进程”列表中，将是一个方便的使用变速齿轮的方法。
    如果进程列表没有正确反映当前的进程状态，可以点刷新按钮刷新列表。对于一些不能在运行中改变速度，或者在运行中改变速度会发生异常的游戏，请先设定好想要的速度，然后用除了第一种方法之外的方法启动游戏。

变速齿轮可以使用热键方便地改变速度。在不能切换到变速齿轮的使用界面，例如游戏正在运行时，热键甚至是唯一改变速度的方法。
点热键按钮可以弹出设置热键对话框。固定速度热键用于把变速齿轮设定到一个固定的速度，加快减慢热键用于加快或者减慢速度。如果核选“加快减慢热键使用精细调节”核选框，每次加快减慢2的0.1次方倍，否则每次加快减慢2的0.5次方倍。另外，使用Ctrl+加快减慢热键也可以在每次2的0.1次方倍和2的0.5次方倍之间切换。“启用热键”核选框用于设置所有热键是否有效。
注意如果用鼠标拖动滑杆将只停在整数倍位置，但是使用左右键可以进行更精细的调节。也可以使用Page Up、Page Down、Home、End键移动滑杆。

常见问题解答
*变速齿轮真的能让我的电脑运行加快256倍吗？
当然不能，否则Intel和AMD岂不是得改行卖软件。事实上他不会改变电脑的运行速度。

*使用变速齿轮会烧坏CPU、显卡和硬盘吗？
不会。如果在用变速齿轮时CPU、显卡或硬盘坏了，即使不用变速齿轮它们一样会坏。

*我在用Windows媒体播放器（Windows Media Player）看电影时想用变速齿轮快进和慢放，但我发现他只是使画面变得跳动，实际速度并没有变化。
在电脑中有声卡时媒体播放器会根据播放声音的速度播放视频。因此需要停用所有声卡。9x下是进入控制面板\系统\设备管理器，右键点击声卡设备，点属性，选在此硬件配置文件中禁用。NT下是进入控制面版\系统\硬件\设备管理器，右键点击声卡设备，点停用。

*加速器真的很好，特别是玩《石器时代》的时候，但是，突然有一天，我发现我的连接上的时间也跟着一起加速，连接时间过的飞快，我可是一个穷玩家啊，禁受不起打击的，希望给我答案！！！是不是加速的时候，电话费和网费也一起加速啊？
放心吧！使用变速齿轮是不会影响到电话费和网费的记费的，你看到的只是使用变速齿轮后的假象，电信局有自己的计费时钟。

*变速齿轮只能改变Windows95及以上版本游戏的速度吗？
是的，他不能改变DOS和Windows3.1游戏的速度。

*我怎么改变不了电脑移植版真侍魂的游戏速度？
由于计时方法的不同，一些游戏不能在运行中改变速度，或者在运行中改变速度会发生异常。只要先设定好速度再运行游戏就可以了。

*我在NeoRage模拟器中把速度降低8倍后为什么按键速度快了就做不出相应的动作，声音也完全变成了噪音？
NeoRage并不是连续检测键盘，假设他每秒检测30次，降低8倍后每秒仅检测4次，在这4次检测之间的键盘状态是被忽略的。所以把动作放慢一点吧。变成噪音是由于模拟器的特殊性。据我的测试，在其他游戏中声音都是正常的。

*我把速度降低16倍后为什么看到很多游戏画面是一帧一帧变化的？
二维游戏画面每秒最多30帧，降低16倍后每秒仅有两帧，所以你能清楚地看到画面一帧一帧地变化。三维游戏的帧速率也经常会有上限。

如果您还有问题那么请给我邮件（不把邮件叫伊妹儿了，呵呵。许多人因为这个以为我是个女孩）。我的邮件地址是iampge@263.net。不过请注意邮件大小不要超过40K字节，因为每天的病毒和垃圾邮件都会把邮箱塞满，我只好把大于40K的邮件自动删了，不然就什么信都收不了。

        2006年6月21日
            王荣